Konkrete und gut recherchierte Informationen wie Tipps und News zu allen Alltagsthemen geben dir Orientierung und helfen dir, nachhaltiger zu leben. Wir machen klar, was klimarelevante Verhaltensänderungen im Alltag bewirken können und tragen zur Entwicklung deines Nachhaltigkeitsbewusstseins bei. Dabei stehen CO₂-Vermeidung und -Reduzierung im Fokus. Lass dich von verschiedenen Challenges zum Mitmachen motivieren. Du kannst deinen Freundeskreis, dein Kollegium und deine Familie an Aktivitäten teilhaben lassen. Lernt und verbessert euch gemeinsam – das bereitet noch mehr Freude.

cleema macht deine Fortschritte sowohl in der App als auch in der Region sichtbar. Das Dashboard gibt dir einen Überblick über deine Aktivitäten: Welche Projekte favorisierst du? Welche Neuigkeiten gibt es? Welche Challenges stehen an? Im Nachhaltigkeits-Quiz stellst du dich spannenden Fragen rund um Nachhaltigkeit und Klimaschutz. Dort findest du heraus, wie umweltbewusst du schon bist und kannst dein Wissen testen.

In deinem Profil kannst du persönliche Einstellungen vornehmen sowie deine Verbindungen in der Community und favorisierte Inhalte einsehen. Du erfährst alles über das cleema-Team, Partnerschaften und Angebote für einen klimafreundlichen Alltag. 

Auf dem Marktplatz bekommst du Angebote lokaler Partner mit nachhaltigen Produkten und Dienstleistungen.
In der Projektübersicht kannst du dich über ökologisch und sozial engagierte Initiativen und Vereine in deiner Nähe informieren und wirst zur aktiven Mitarbeit eingeladen.
Mit positiven Anreizen für ganzheitlich nachhaltiges Handeln schafft cleema eine Lernumgebung, in der sich die Menschen gegenseitig unterstützen und einen wertvollen Beitrag zur Klimawende in ihrer Region leisten. Lass dich gemeinsam mit uns von den 17 Zielen für nachhaltige Entwicklung (SDG) inspirieren.
